Der Dom in Fulda ist sehr berühmt.

Er ist die schönste Barock-Kirche in Hessen.

Barock ist ein alter Bau-Stil.

Der Dom steht am Dom-Platz.

Vor sehr langer Zeit war hier ein Kloster.

Das war im Jahr 744.

Der Heilige Bonifatius hat das Kloster gegründet.

Bonifatius ist in der Kirche begraben.

Viele Menschen besuchen sein Grab.

Dann wurde die Kirche zu klein.

Im Jahr 1704 hat man eine neue Kirche gebaut.

Das ist der heutige Dom.

Der Bau-Meister hieß Johann Dientzenhofer.

Er hat 8 Jahre lang gebaut.

Fertig war der Dom im Jahr 1712.

Der Dom hat 2 hohe Türme.

Innen ist alles weiß.

Es gibt viele schöne Verzierungen.

Über dem Altar ist ein Bild.

Das Bild zeigt Maria und die Dreifaltigkeit.

Die Kuppel ist sehr beeindruckend.

Im Dom gibt es eine große Orgel.

Die Orgel hat 70 Register.

Register sind wie verschiedene Instrumente.

Es gibt oft Konzerte.

Du kannst den Dom besuchen.

Er ist bis 18 Uhr geöffnet.

Von Montag bis Freitag gibt es Führungen.

Die Führungen sind um 10:30 Uhr.

Der Dom ist ein besonderer Ort.

Hier kannst du die schöne Kunst sehen.

Oder du hörst ein Orgel-Konzert.

Viele Menschen kommen gerne hierher.