Das Paulustor in Fulda

Das Paulustor in Fulda ist ein großes und altes Tor.
Es wurde vor über 300 Jahren vom Baumeister Johann Dientzenhofer gebaut.
Das Tor ist im Stil des Barock gestaltet.
Das erkennt man an den vielen schönen Verzierungen.
Früher stand das Tor an einer anderen Stelle.
Es trennte den Bereich der Kirche von der Stadt der Bürger.
Vor etwa 250 Jahren ließ der Fürst-Bischof Heinrich von Bibra das Tor an seinen heutigen Platz bringen.
Er wollte damit zeigen, dass die Kirche und die Bürger nun besser zusammengehören.
Außerdem sollte der Dom dadurch besser mit der Stadt verbunden sein.
Oben auf dem Tor stehen drei Figuren aus Stein.
In der Mitte steht der Apostel Paulus.
Er gibt dem Tor seinen Namen.
Daneben stehen die Heiligen Simplizius und Faustinus.
Früher dachten die Menschen, dass diese Figuren die Stadt wie Wächter vor Feinden schützen.
