Das Paulustor steht in Fulda.

Es ist sehr groß.

Und es ist sehr alt.

Das Tor wurde vor über 300 Jahren gebaut.

Der Baumeister hieß Johann Dientzenhofer.

Das Tor ist im Barock-Stil gebaut.

Das sieht man an den vielen Verzierungen.

Die Verzierungen sind sehr schön.

Früher stand das Tor an einem anderen Ort.

Es trennte die Kirche von der Stadt.

Auf der einen Seite war die Kirche.

Auf der anderen Seite lebten die Bürger.

Vor etwa 250 Jahren wurde das Tor versetzt.

Das entschied der Fürst-Bischof Heinrich von Bibra.

Er wollte zeigen:

Kirche und Bürger gehören zusammen.

Der Dom sollte besser mit der Stadt verbunden sein.

Oben auf dem Tor stehen drei Steinfiguren.

In der Mitte steht der Apostel Paulus.

Nach ihm ist das Tor benannt.

Neben ihm stehen zwei Heilige.

Sie heißen Simplizius und Faustinus.

Früher glaubten die Menschen:

Die Figuren schützen die Stadt.

Sie sind wie Wächter gegen Feinde.