Die Bahnhof-Straße ist in Fulda.

Viele Menschen kommen mit dem Zug nach Fulda.

Wenn sie aus dem Bahnhof kommen, sehen sie die Bahnhof-Straße.

Die Bahnhof-Straße führt in die Innen-Stadt.

Auf der Straße ist immer viel los.

Es gibt viele Cafés.

Dort kann man sitzen.

Und man kann die Menschen beobachten.

In der Bahnhof-Straße gibt es ein Buch-Geschäft.

Das Buch-Geschäft heißt Thalia.

Letztes Jahr wurde Thalia umgebaut.

Jetzt sieht es moderner aus.

Aber es ist jetzt sehr eng.

Mit dem Roll-Stuhl kommt man schwer durch.

Im Thalia gibt es hohe Regale mit Büchern.

In der Mitte stehen Tische.

Die Tische sind schön dekoriert.

Auf den Tischen liegen Bücher und kleine Geschenkideen.

Bei Thalia findet man immer etwas Schönes.

Man kann in Ruhe schauen und neue Geschichten entdecken.

Thalia ist ein guter Ort zum Abschalten.