Die Bahnhofstraße in Fulda

Heute stelle ich euch die Bahnhofstraße in Fulda vor. Für viele Menschen ist die Straße das erste, was sie sehen, wenn sie mit dem Zug hier in Fulda ankommen. Hier ist immer viel Bewegung, weil die Menschen, die aus dem Bahnhof kommen, direkt in die Innenstadt sind. Dort gibt es viele Cafés, in die man sich setzen kann und das Treiben der Menschen beobachten kann. Man merkt, dass die Bahnhofstraße eine Strecke zwischen Eile und Genießen ist.

In der Bahnhofstraße lädt das Thalia zum Stöbern von Büchern ein. Das Buchgeschäft wurde letztes Jahr umgestaltet und jetzt sieht es cooler aus. Der Nachteil ist, dass es noch enger geworden ist, sodass man Schwierigkeiten hat, mit dem Rolli durchzukommen. Zwischen den hohen Bücherregalen an der Wand, stehen in der Mitte liebevolle dekorierte Tische mit Büchern oder mit kleinen Geschenkideen. Hier entdeckt man immer etwas, das zu seiner Stimmung passt. Thalia ist mehr als ein Buchgeschäft, es ist ein Platz zum Stöbern, Abschalten und Eintauchen in neue Geschichten.
